你是个好女孩，会发光的那种。


随便今后你爱谁，记得身边还有我守候。



原来，你是我最想留住的幸运。



我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风 如古城温暖的光
从清晨到夜晚 由山野到书房
只要最后是你 就好



猫虽然怕水，但喜欢吃鱼。就像我虽然嫌弃你，但还是想和你永不分离。



若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。



你问我你有什么优点，我说不出。因为喜欢你，所以觉得你哪都好！！



别离开，我一个人走不完这颠沛流离。



我想和你在一起，不愿让你再颠沛流离。



无论吃不吃露水，你都是我心中的仙女。



想和你看尽山河美景，走过细水长流，直至生命花火熄灭。



怎么看你越来越漂亮，这样下去我还怎么嫌弃你啊。



这世界最让人开心的两样东西，阳光和你。



我想和你一起虚度时光。



我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我中间人来人往。



我始终期待一路风霜与你分享，生活不止眼前苟且还有诗和远方。



喜欢和你一起走，彼此不说话又不觉得尴尬的感觉。



若有天流浪，自由和你是方向。



余生多指教。



我长得这么可爱你要不要吻我一下？


flag


我可以很优秀，也可以很出色，但没你我什么都不行。



我好喜欢你，因为你是你。



你给我听好，想哭就要笑。



其实我对你的爱 比你想的都要多



你知道，就算大雨把全世界冲倒，我会给你怀抱。



对你何止一句钟意。



初次见你，人群中独自美丽。



想和你一起欣赏这世界全部的漂亮。



想和你吃饭酸甜苦辣都爱吃，想送你回家东南西北都顺路。



我情愿做个犯错的人，也不愿错过你



最好的不一定是最合适的，你总是我最该珍惜的。



你看这年复一年 春光不必趁早 冬霜不会迟到 相聚别离 都是刚刚好。



我爱你啊，很想念，很感谢，有你的夏天。



如果没有时差就好了，我喜欢你的时候，你也恰好喜欢我。如果没有告别就好了，我想你的时候，你恰好就在我身边。



我想一直喜欢你，喜欢到无能为力。



我会努力坚持到底，也会学会如何爱你。



一想到你，我对整个世界都很温柔。



你愿不愿意陪我走一条很长的路，那条路叫余生。



因为有你，我的世界一直都很美好。



我想牵你手，给你倾世温柔，深情共白头。



你的一生我只借一程，这一程便是余生。



我打算爱你很久，没有放弃的念头。



他们说合适真的比喜欢重要，我总会暗暗窃喜，因为我遇见了一个合适又喜欢的你。



想我的时候，是不是也会像我一样睡不着？



不需要你记得:你的世界我来过。因为我一来，就不走了。



听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。



你的光芒，陪我度过最难熬的岁月。



愿许你一世情长。



人来人往，我盛装出席；日升日落，我从不停歇。
人生是一场阴差阳错的好运气，我无法错过一个你。
我就是这么喜欢你。



你是我在最美的年纪中最美的记忆。



只要有你的时光，从来不算虚度。



我是那样不善言辞的人，却总想和你废话连篇。



真正的爱情不是一时好感，而我知道遇见你真的不容易，错过会很可惜。



最好的幸福，是你给的在乎。



心生欢喜，因为是你。



别人碰你一下，我都觉得是在抢。



岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。



你来的那天春天也来到，风景刚刚好。



似乎刚刚认识你，但转眼都已经认识你那么久了。



爱情很难，因为是你 。所以再难我都会坚持到最后。



没有你的日子好难过



但愿人长久，千里共婵娟。



我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
——沈从文



别总听悲伤的歌 别总想从前的事 别让过去拖住脚步 别让未来被辜负



愿意 用一支黑色的铅笔，画一出沉默舞台剧，灯光再亮也抱住你。



初见的时候，绝对不知道以后，会这么喜欢你。



我用无悔，刻永世爱你的碑。



岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。



众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。



所有的相遇都有意义。我庆幸不用走遍天南海北就能遇见你。



我爱每一个有你的小日子。



你是皎月清风，你是指隙微光，你是心中满怀，你是所有你是唯一。



没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪。



当我想起你的时候
可能微风刚好吹过
撩动我这一刻的思绪
它们飘啊飘
终于落到你的身旁
徐风肆起 你衣衫微皱
是我想念的呐喊
可是
任怎样声嘶力竭
你也没能听见

当我想起你的时候
可能夜幕刚好落下
铺洒得我满世界的墨
它们写啊写
终于刻成一轮明月
天涯两处 你抬眉之际
是我想念的召唤
可是
任如何泼墨江山
你也没能看见

当我想起你的时候
可能岁月无由忽已晚
我仍低头斯磨你忽略的遇见
它们远了又远 叹了又叹
终于飘浮散去天地间
我还想费力潜藏这想念
只怕这是
你从不曾留意的
我的
满目山河空念远

——刺桐木夏《当我想起你的时候》



只要没住到你心里，都是客死他乡。



好想你！！！



希望你始终是我生命中的郝宇婷！！



愿我们的梦想，在最孤独无助的时候开出最灿烂的花开。



我爱这个世界，因为我爱你！



你看这年复一年 春光不必趁早 冬霜不会迟到 相聚别离 都是刚刚好



其实
每次道别后
我都有悄悄回过头



在有生之年遇见你，竟花光所有运气。



梦想不大，只一个你。



春风十里，不如——(⊙o⊙)



厌倦一个人晚餐，就算粗茶淡饭，明白有你的陪伴，日子过的缓慢。



世事如书，我愿做个逗号，待在你身边。



身边再喧闹，想到世界的角落有个你，便也温柔安定了。



我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉。



有了你什么都不缺，心再野也懂得拒绝。



我想，我想和你承受所有的苦痛与悲伤，想和你面对未来的起伏与波浪。



你凭什么那么自私，不让我分担你的忧伤？



我们都不要着急，你先看你的电影，我先读我的书。总有一天我们会窝在一张床上，看同一个电影，读同一本书。



我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。——沈从文



凤兮凤兮归故乡，遨游千里求其凰。



闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……我就是想过这样的日子。



愿你是能披荆斩刺的女英雄 也是被人疼爱的小朋友



你不用多好 我喜欢就好 我没有很好 你不嫌弃就好



我希望未来的某一天，可以和你说一句:看，时隔多年，我依然爱你！



让我再看你一眼，从南到北。



不是999感冒灵，但依旧很暖很贴心。



纵然知道生活不会这么轻易，但我希望你在我的未来里， 余生都是你



我现在觉得最幸福的事，就是一直待在你身边。一边看你犯傻，一遍嫌弃



人生只要两次幸运便好
一次遇到你 
一次走到底



衔恨愿为天上月，年年犹得向郎圆。



我想和你，在一起！



遇见你的时候所有的星星都落在我头上！⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐



对我来说，只要伸手触不到你的地方都算遥远。



我希望你，是我独家的记忆！



愿此间山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。



你那么可爱*^o^*我怎么会不哄你。



你不在的日子总喜欢睡觉，总是希望梦里见到你。



可以为你，与全世界为敌。



有时候，觉得我除了你什么都没有了。



我曾踏月而来，只因你在山中。——席慕蓉



因为有你在，月光才格外美丽！



我只想把我全部的温柔都留给你。



喜欢胜过所有道理。



无论怎样，结局都是圆满的，我也始终相信爱情



寂寞总是与想念挂钩。



遇见你之后，时光也变得分明:有你的就是好的。



看不见时想见你，能看见的时候，想每分每秒都和你腻在一起。



愿孤独的人都能终日沐浴自己的阳光。



我就是见不得你好，就是见不得你没有我的时候还过得那么好。



你就想烟火的美丽，那么美丽！



喜欢你孩子般的笑容。情人节快乐！



看我多爱你，明明是被你气的快哭了的状态，但还是笑着的。



你是往日的遗书
是日落的余情未了
是路人脚下不停生长的风



而今的远方，没有诗，亦没有梦。只是想和你一起走。



可是在我心里 
哪怕隔着千山万水 
千山是你 万水也是你



如果我听歌可眼红，何以待你好偏不懂。



因为有了你，下雨都是好天气！



多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。 



希望全世界的温柔都盖在你的身上，驱散你一天的疲惫，这样你就可以枕着轻柔的月光和一床的好梦安睡了。



思卿如满月，夜夜减清辉。



你是人间的四月天——林徽因
我说 你是人间的四月天；
笑响点亮了四面风；
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
那轻，那娉婷，你是，
鲜妍百花的冠冕你戴着，
你是天真，庄严，
你是夜夜的月圆。
雪化后那片鹅黄，你像；
新鲜初放芽的绿，你是；
柔嫩喜悦，
水光浮动着你梦期待中白莲。
你是一树一树的花开，
是燕在梁间呢喃，
——你是爱，是暖，是希望，
你是人间的四月天！



我说所有的酒都不如你



遇见你我变的很低很低，一直低到尘埃里去，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花



所有的不开心都终会消散。我不需要理解你，我会一直陪着你。



寂寞当然有一点
你不在我身边
总是特别想念你的脸
距离是一份考卷
测量相爱的誓言
最后会不会实现

我们为爱还在学
学沟通的语言
学着谅解 学着不流泪
等到我们学会飞
飞越黑夜 和考验
日子就要从孤单里毕业

我们用多一点点的辛苦
来交换多一点点的幸福
就算 幸福 还有一段路
等我们学会忍耐和付出
这爱情一定会有张证书
证明 从此 不孤独



即使再困再累，心里总是会想要知道你今天怎么样，有没有好好的，有没有烦心事，有没有想我。



跟我走吧，忐忑给你，情书给你，
不眠的夜给你，四月的清晨给你，
雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你，
手给你，怀抱给你，车票给你，钱包给你，跋涉给你，等待给你，钥匙给你，家给你，
一腔孤勇和余生六十年，全都给你



往后你不在的日子里，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，都是你。



自从喜欢你
我的PH
总是小于7



我喜欢夏天的阳光
秋天的雨
和任何时候的你



就算全世界都对你恶语相加，我也对你说一世情话！



在这个年纪爱你，
不因为别的，
只是那天阳光很好你穿了一件我爱的衬衫。



就喜欢每天跟喜欢的人分享无关紧要的事情，喜欢不见面的时候唠唠叨叨废话一大堆，喜欢幼稚的发各种表情包，喜欢学习各种套路套路他，这种热情应该有所收敛，可是我很奇怪，他一回应我就更猖狂了



我有所念人，隔在远远乡



如果望眼看去
月不是那么皎洁，那么真实
我就真的会觉得一切都弄错了
以为和别人交换了故乡和远方
以为我该在你的身旁
与你一起
看着这与此相同，却又不同的月



北方女王
我在秋天的北方
想念着南方的你
这里的天气转凉了
你那里呢
我想你不会遇到憔悴的人
因为在最好的年纪相遇
我永远在你的北方
等风 
等你



我会在每个
柔软的黄昏
喝一杯温柔的酒
任他时光流逝
任他四季变换
只要你还在我的北方



愿我精致到老 眼里长着太阳 笑里全是坦荡



我爱的人未到十八
却也有一颗善良的心
一卷直发。



慵懒午后拂过耳边的清风
静谧夜晚划过天际的流星
每一个有你的梦



好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。



满满的都是我对你的爱，满脑子都是你，我也不想啊，总不能把脑袋丢掉



人应该诗意的栖居在大地上。——海德格尔








